    1) XOR intre doua siruri de octeti
    Se ia un octet din primul string si un octet din al doilea. Se face XOR
intre cei doi octeti, iar rezultatul se pune in primul string.

    2) Rolling XOR
    Se ia fiecare octet din string si se pune pe stiva. Se scoate primul. Se
scoate urmatorul, se face XOR intre cei doi octeti si se pune rezultatul in
stringul initial. Se retine octetul curent si, la pasul urmator, se scoate
alt octet, se face XOR intre cei doi octeti si se pune rezultatul in stringul
initial. Se repeta pana cand se ajunge la prima valoare din string.

    3) XOR intre doua siruri reprezentate prin caractere hexazecimale
    Se iau cate 2 octeti (hexazecimal) si se calculeaza valorile lor in deci-
mal. Pentru a forma octetul in baza 2, se inmulteste prima valoare cu 16 si se
aduna cu prima. Rezultatul este pus in stringul initial. Lungimea stringului
se injumatateste, astfel a doua jumatate va fi suprascrisa cu null terminator.
    Acest proces se aplica pe primul string si pe cheie. Dupa conversie, se
apeleaza functia de XOR de la primul exercitiu.

    4) Decodificarea unui sir in reprezentare base 32
    Se iau primele 8 litere din string, se convertesc din baza 32 in baza 10
si se pun pe stiva. Deoarece sunt necesari 5 octeti, iar un registru are
maximul 4, se vor folosi doua registre pentru a stoca bitii numerelor. In
edx se vor memora primii 5, iar in cl ultimul. Se scoate primul numar si se
pune in edx. Pentru urmatoarele 5 numere, se va shita edx cu 5 pozitii la
stanga si va fi adaugat numarul respectiv. Astfel in edx vor fi 6 numere a
cate 5 biti. Se va shifta edx cu 2 pozitii si se va adauga primii 2 biti din
al saptelea numar. Restul de trei biti vor fi adaugati in cl. Registrul cl
va fi shiftat cu 5 pozitii la stanga si i se va adauga ultimul numar. La 
finalul pasului se scriu cele 2 registre.
    Deoarece algoritmul converteste 8 caractere in 5, vor ramane caractere
din sirul original printre sirurile decriptate. Se vor muta grupurile de cate
5 pentru a fi unul in continuarea celuilalt si se va sterge restul sirului.

    5) Bruteforce pe XOR cu cheie de un octet
    Se iau toate cheile posibile intre 0xff si 0x00 si se face XOR intre
aceasta si toti octetii din stringul original. Cand se gaseste cuvantul "force"
in stringul decriptat, algoritmul se opreste si returneaza rezultatul si cheia.

    6) Decriptarea unui cifru de substitutie
    Pentru alegerea alfabetului de decriptare, am copiat textul din fisierul
input.dat si l-am incarcat pe un site care calculeaza frecventa fiecarui ca-
racter din string. Aftfel am inlocuit cele mai frecvente litere din limba
engleza cu cele mai frecvente litere din textul introdus. Dupa multe ajustari,
textul avea sens in limba engleza.
    Algoritmul ia un caracter din string, il cauta in alfabet criptat si il
inlocuieste cu caracterul din alfabetul englez.